“兄さんの好物を作ったから
食べて”
“黒砂糖入り緑茶は
頭痛に効く”
市販の食べ物は体に悪い
僕が留守の間は
自分で体調管理するんだよ
決まった時間に
ちゃんと食事して
“僕の書類を
保管しておいてほしい”
“生命保険
魏之遠
ウェイ･ジーユエン
”
第７話
君と僕がいる場所に戻る
ーUNKNOWNー
僕らも知らない僕ら
“2017年
小遠
シアオユエン
”
今日の鍋はすごくおいしい
さっきからずっと飲んでる
体に悪いよ
さあ　新年おめでとう
おめでとう
もう おなかいっぱい
兄さん
夜市に行かない？
俺はいい
どうしてよ？
１年ぶりに妹が帰宅して
すぐ寮に戻るのに
つきあえよ
いいでしょ？
三胖
サンパン
が行ってやってくれ
よし　上着を着て
いつものサツマイモ団子を
買ってきて
梅パウダーの？
分かったよ
行こう
おい
妹を気にかけろ
ずっと沈んでるな
あいつがいれば
少なくとも今より…
兄さん
どうしたの？
さあ 行こう
本当に行かない？
２人で行け
行くぞ
飲まないでね
いいから
団子を頼む
はいはい
小宝
シアオバオ
か？　新年おめでとう
もしもし　聞こえてる？
ああ
もしもし？
小宝
シアオバオ
家にいるのか？
電話したけど…
三胖
サンパン
さん？
どうして？
中に入ってみるから
おい
小遠
シアオユエン
兄さんは酔ってるだけだ
そうか
心配するな
分かった
魏謙
ウェイ･チエン
しっかりしろ
うん
起きろ
起きろって
何やってるんだ
そこに座れ
小宝
シアオバオ
は？
夜市にいる
なぜ１人で戻った？
小遠
シアオユエン
から電話が
戻ってよかったよ
酔っただけか？
それとも
―
例の持病か？
平気だよ
もう大人なんだぞ
見てられない
持病のことを
小宝
シアオバオ
と
小遠
シアオユエン
に話す
よせ
今すぐ…
あいつらには
―
話すな
なら しっかりしろ
お前がこんな状態で
小遠
シアオユエン
は勉強できるか？
俺には分かる
言ったら すぐ帰ってくる
帰国する理由を作りたくない
魏謙
ウェイ･チエン
正直に言ってくれ
小遠
シアオユエン
を想ってるのか？
どうだ？
どうした？　何がしたい？
あそこを片づける
俺がやるから
もう部屋へ行け
寝るんだ
おい　ちゃんと歩け
いいから
小宝
シアオバオ
を迎えに行け
本当に？
大丈夫だ
もう下りてくるなよ
小宝
シアオバオ
を迎えに行く
映画を撮るなら
自分たちで
君が演じて
悲しいシーンは
知ってるかな？
ルールを決めるのは
いうことを
いつも君だと
平和を続けるか
愛を殺すか
そんな決め事が
閉じ込める
僕を過去に
全力で君を愛しても
“
小遠
シアオユエン
着信　メッセージ”
離れていくんだね
予言しないで
そんな結末を
“兄さん”
終わりたくない
悲劇では
“誰かを
想
おも
い続けると
人は変わる”
“こだわり 焦り 嫉妬”
“手に入らない怒り”
“その全ては消える”
“離れてみて分かったんだ”
“兄さんが幸せなら”
“僕は構わないから
自分を大事にして”
友情を殺すか
愛を殺すか
そんな決め事が
閉じ込める
僕を過去に
一期一会
この出会いは
でも春は訪れない
記憶に残る風景は
砕け散った心だけ
消えたのか
過去はどこへ
君を思い出し
こんなふうに
確かめようとする
その記憶を
“生きていれば
いつかは別れがやってくる”
“遅かれ早かれね”
“だから どうか
―
”
“万が一の時は”
“兄さんを想う人がいたと
知ってほしい”
“ねえ 兄さん”
“僕をあまり
突き放さないで”
“兄さんを忘れそうだから”
“兄さんの声や”
“兄さんの全てを”
兄さんと会えなくなるなら”
“この先ずっと
“その前に会って”
“さよならを言わせて”
“少なくとも”
別れを伝えたい”
“告白したからには
ありがとう
いつもの
どうも
弟を見ないな
海外留学中だ
留学中か
しっかりメシを食え
俺が
小遠
シアオユエン
に怒られるんだぞ
なぜ急に
弟を海外へ送り出した？
１つ打ち明ける
妻が去った時はつらかった
つらすぎて出家した
寺へ行って 頭をそってな
日々 仏様を拝んだ
でも ひと月で追い出された
俺の心には
捨てきれない思いがあった
だから雑念が浮かぶ
それで追い払われた
あの時の俺は
本当にどん底だった
はい上がれないかと
でも ある若者に会った
本人もまだ若いのに
１人で弟と妹を支えてた
そいつを見た時
ようやく分かった
人生は単純なものだと
それを難しくしてるのは
自分自身なんだよ
おごりだ
悪いね
その若者って？
誰かな？
山間の町
深い夜空の下で
僕らは歌いながら
帰路の階段を上る
その記憶だけで
生きていける
愛の足跡は
風で消えるけど
距離ができて
溝は深まる
糸の切れた
凧
たこ
のような２人
“2017年
小遠
シアオユエン
”
時間は気持ちを
薄めてくれない
君を想ってる
寝ても覚めても
何をしていても
世界が止まる
君を想う時
小宝
シアオバオ
待て
思い出だけが
心の中で回る
耳をくすぐる風は
運ぶだろうか
君の知らせを
君を思う時
宇宙が沈黙する
諦めきれない
この想い
何の料理？
いい匂い
おいしそう
さよならの
あとに気付いた
その優しさには
もう触れられない
寂しさが込み上げる
小遠
シアオユエン
135センチ”
“2009年
“2013年
小遠
シアオユエン
158センチ”
寝返りを打つ夜
眠れなくて
恋しくなんてない
時々尋ねるだけ
君のことを
恋しくなんてない
時々 君の好きな
映画を見るだけ
恋しくなんて
全くない
恋しくなんてない
君が好きなだけ
自分より
恋しくなんてない
ただ時々
抱き締めたいだけ
全くない
恋しくなんて
“
小遠
シアオユエン
”
絶対にない
恋しくなんて
“
小遠
シアオユエン
”
もしもし
兄さんでしょ？
ああ
兄さん
誕生日おめでとう
ありがとう
その…
最近 どうだ？
元気だよ
チームで研究に取り組んでる
ああ
メッセージで見た
みんな元気？
ああ
仕事は順調？
まあまあだ
小宝
シアオバオ
は元気にしてる？
絶好調だよ
それじゃ…
他にあるか？
いや
別に
そうか
じゃあ これで
分かった
じゃあな
“兄さん”
“家が恋しいなら帰ってこい”
ただいま
兄さん　いるの？
家がきれいすぎる
あれ？
私が載ってる雑誌
謙
チエン
兄さんは私のことも
気にかけてるんだ
“
謙
チエン
兄さん”
“今日 帰宅だよな？”
“接待で遅くなるから
晩メシは温めて食べろ”
“明日は
三胖
サンパン
も呼んで
食事会だ”
“プラチナホテル”
三胖
サンパン
乾杯
飲み干せ
ウイスキーだ
18年物だぞ
すごいな
ほら　飲め
魏
ウェイ
さん
新しいゲームだが
うちの業界じゃピカイチだ
期待してるぞ
頑張れ　乾杯だ
魏
ウェイ
さん　やったな
新開発のゲームはハンパない
ダントツの業績を誇ってる
どうぞ一献
“今 どこ？”
今日は
魏
ウェイ
さんに飲ませよう
歌はやめろ
小宝
シアオバオ
のお祝いをしたホテルだ
次期の業績も君らしだいだぞ
本当ですか？
うちが頼り？
歌が上手ですね
腹が立つくらいうまいです
もっと飲め
俺は大スターの
三胖
サンパン
です
魏
ウェイ
さん
落ち着いてください
魏
ウェイ
さん
まだ飲み足りない
次の店へ行こう
ハシゴして飲みまくるぞ
気乗りしないのか？
おごりだぞ
車を呼んでくれ
魏
ウェイ
さん　車です
次の店は決めてある
車が来たぞ　早く乗って
魏謙
ウェイ･チエン
の弟の
魏之遠
ウェイ･ジーユエン
です
皆さん
兄は酒が弱いので帰ります
熊
シオン
さん
三胖
サンパン
さん
ご無沙汰です
小遠
シアオユエン
か
皆さんをよろしく
失礼します
小遠
シアオユエン
兄さん　帰るよ
魏
ウェイ
さん
弟さん
彼をどこへ連れていくんだ？
弟です
また電話してくれ
じゃあ また連絡を
魏
ウェイ
さんはほっといて飲むぞ
さあ 行こう
どうして急に戻ってきたんだ？
“家が恋しいなら帰れ”と
ひと言 言ってくれ
言う必要ある？
いつかは帰るさ
家に着くまで寝てていいよ
小宝
シアオバオ
蜂蜜水を頼む
持ってきたよ
接待の日は いつもこうなる
便器は抱っこされて
うらやましい
いちいちうるさい
仕事だから仕方ない
蜂蜜水だよ
仕方ないって？
“弟が戻ったから
飲むと怒られる”と言って
魏之遠
ウェイ･ジーユエン
何だか変わったみたい
謙
チエン
兄さん　ピンチかもよ
小宝
シアオバオ
もだぞ
写真を撮られたろ？
何とかって男と一緒に
男だと？
違うよ
男なら
いいかげんなこと言わないで
写真を撮られたのは事実だ
誤解だよ　仲間と食事しただけ
マスコミが騒ぎ立てた
怪しいからだろ
彼氏 作っちゃダメなの？
兄さん
小宝
シアオバオ
が彼氏を作るって
魏之遠
ウェイ･ジーユエン
留学したら偉いの？
私も海外経験はあるし
レベルは同じ
お前と比べるな
話すのも面倒
時間の無駄だ
私こそ口の無駄よ
何だよ　偉そうに
ドア閉めろ
謙
チエン
兄さんの前でやめてよ
どうして？
ウソだよ
ウソじゃない　本当だろ
家族 その７
離れずに遠くで待つ
蚊に刺された？
アレルギーだ
次回予告
ケガしただけ
好きな人が
誰？ 私の知ってる人？
兄さんもね
二日酔いには蜂蜜水が効く
まだ兄さんが好きだと？